note over selain:
Käyttäjä kirjoittaa textarea-kenttään kommentin 
ja painaa Submit-painiketta.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

note over palvelin:
HTML-lomakkeen vastaanottama tieto 
välitetään palvelimelle koodin käytettäväksi.
end note

note over palvelin:
Palvelimen puolella ajetaan koodia. 
Tallenetaan, tai "pushataan", kommentti 
sekä ajankohta, jolloin se on 
kirjoitettu, JSON-tiedostossa olevaan 
tietorakenteeseen.
end note

palvelin-->selain: Ladataan notes.html
palvelin-->selain: Ladataan main.css
palvelin-->selain: Ladataan main.js
palvelin-->selain: Ladataan (päivittynyt) data.json

note over selain:
Käyttäjä näkee syöttämänsä kommentin listassa 
aikaisemmin syötettyjen kommenttien joukossa.
end note