note over selain:
Käyttäjä syöttää kommentin ja painaa "Submit"-painiketta
end note

note over selain:
HTML-lomakkeessa (FORM-tagi) ei ole 
määritetty kenttiä "action" tai "method".
end note

note over selain:
Suoritetaan JavaScript-koodia selaimen puolella.
end note

selain->palvelin:Kommentti ja aikaleima sekä Header, jossa kerrotaan lähetetyn datan olevan JSON-muodossa.

palvelin-->selain: päivitetty JSON-tiedosto

note over selain:
Selain pysyy samalla sivulla ja 
nayttää päivittyneen listan kommenteista.
end note